

PC版的绿色爱博电视-iPPOTV Ver.12（0944C） 发布日期:2016年09月01日

爱博电视是绿色软件，用户下载软件后，双击文件，会出现类似安装的对话窗，这 是为了解压缩，让用户选择语言设置，接受协议，和建立桌面图标。并非安装。 用户也可以把iPPOTV文件夹拷贝到USB Pen Drive上随身携带。使用时只需将USB Pen Drive插在任何一个Windows电脑上，然后双击“iPPOTV.exe”文件就可以打开爱 博电视了。 

爱博电视在中国大陆，使用的人越多，突破封锁效果越好，请大家广传爱博电视， 共同突破网路封锁。 

如果拿不到频道列表，而又不是防火墙设置问题，请用海外邮箱，给 ippotv.abcd@gmail.com发一封电子邮件，主题为abcd, 以获得新的结点文件。 由于封锁严重，有时会出现点击频道列表没有反应的情况，此时可以试一试播放 不同的频道，如果都没有反应，请关闭 iPPOTV等十几分钟后再打开。 

需要最新版本的爱博电视软件，可通过动态网、无界等翻墙软件登录爱博电视网站 www.starp2p.com下载;或发封电子邮件给ippotv2011@gmail.com，主题为1234，十分钟左右即可收到回复。 如有技术问题，可发邮件给： support@starp2p.com 









